Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülüşünü arıyordum.
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Partnerimi kaybetmenin verdiği öfkeyle, Haga beni düelloya zorladı.
Duygularıma engel olamadım ama yine de Haga'yı yendim.
Ancak bu, partnerimi geri getirmeye yardım etmeyecek.
Kontrolsüz tren raydan çıkarak bizi aşağıdaki vadiye düşürdü.
Düello!  İki Yugi
Adsız Firavun'un varlığını artık hissetmiyorum.
Öldü mü?
Hayır.  Birisi Firavun'un varlığını benden gizliyor.
O halde senin gözlerin olup Adsız Firavun'u bulacağım.
Diğer benliğim!
Partnerim!
Sana güveniyorum, diğer... benliğim.
Bir rüya mı? Ben...?
Anzu!
Neredeyiz? Yaşıyor muyuz?
Ne?
Kes şunu, Sunny!
Misafirlerimize karşı kaba olma!
Siz kimsiniz?
Ben Chris.
Bu da Sunny.
İyi olmanıza sevindim.
O düşüşten yara almamanız bir mucize.
Uyanmışsın.
Sen kimsin?
Adım Ironheart.
Bu vadi'nin koruyucusuyum.
Sanırım bunlar size ait.
Çok özel bir kartın var.
Bu kartı artık kullanamam.
Yugi...
O zaman ben sana saklarım.
Haga nerede?
Gözlüklü, küt saçlı bir çocuk gördünüz mü?
Onu tepenin altındaki kasabaya götürdüm.
Senden farklı olarak, o ölü gibi soğuktu.
Sanki ruhu çalınmış gibi.
Ruhu çalınmış.
Bu benim hatam.
Kalbimdeki karanlık yüzünden.
Çok zaman önce, dünya ve insanlar sevgi ve bilgelik altında bir bütündü.
İyilik ve iyi niyet dünyayı doldurmuştu, kimse yalnız değildi.
Zaman değişti.
İçinde korkunç bir yalnızlık var.
Yeri doldurulamaz partnerimi kaybettim.
Onun ruhunu bulmak için bir yolculuktayım.
Onu bulduğunda ne yapacaksın?
Bilmiyorum.
Sadece özür dilemek istiyorum.
O zaman beni takip et.
Anzu!
Dikkat et!
Burada hayvanlar bile ayağını kaydırır.
İlerisi Kaya Çölü.
Kaya Çölü mü?
Bir ruhun parçaları birçok şeyde yaşar.
Dokunduğu ağaçlarda ve çiçeklerde, bastığı topraklarda.
Dünyanın ruhlarının Kaya Çölü'nde toplandığı söylenir.
Partnerimin ruhu da dahil mi?
Ama kötü ruhlar da var.
Bir kez girdikten sonra canlı döneceğin garanti değil.
Yine de gidecek misin?
Partnerimi görmek istiyorum.
Nereye gitti?
Hala hayatta mı?
Burası Kaya Çölü mü?
O da ne?
Kaya Çölü'nün merkezi.
Kalbinin gösterileceği yer.
Orada partnerimle buluşabilir miyim?
Evet.
Yugi!
Gitme!
Buradan ötesi kötü ruhların yuvası.
Demir gibi bir iradeye sahip değilsen geri dönemezsin.
Yugi...
Bunlar ne?
İntikam peşindeki ruhları kendine çekiyor.
Sana güveniyorum.
Partnerim...
Kalbinin somutlaşmış hali ortaya çıkacak.
Diğer benliğim...
Partnerim!
Yugi!
Neden buradasın?
Seni görmeyi çok istedim.
Beni mi?
Ama ben sadece bir kabuğum.
Partnerim, artık neyin iyi neyin kötü olduğunu bilmiyorum!
Yanımda olduğunda, nezaketi ve şefkati biliyordum.
Ama şimdi boşluktayım.
Savaşmaya devam etsem bile, sadece insanlara zarar vereceğim.
Tıpkı Rafael'in dediği gibi.
İsimsiz Firavun, senin kalbinde de karanlık var.
Gerçekten iyi bir Firavun olduğunu söyleyebilir misin?
Kalbimde büyük bir karanlık var.
Anılarımı geri kazanmaktan korkuyorum.
Diğer benliğim, beni görmek istemenin sebebi sızlanmak mıydı?
Partnerim?
Ruhun bu dünyaya sızlanmak için mi döndü?
Bu günün geleceğini biliyordum.
Seninle savaşmak zorunda kalacağım günü.
Ve o zaman şimdi!
B-Bekle!
Eğer kalbini karanlık ele geçirdiyse...
...seni burada yeneceğim!
Açıkça benden daha iyi bir dövüşçüsün.
Ama kazanacağıma söz veriyorum.
Ve sonsuza dek ayrılacağız!
Partner...
Hazır ol, İsimsiz Firavun!
Düello!
Yugi...
İsimsiz Firavun.
Yıldızlar bize geleceğini söyledi.
Ve İsimsiz Firavun'un kendini kurtarmak istediğini.
Sen kimsin?
Umudumuz ona bağlı.
O, iki dünyanın seçilmiş kurtarıcısı.
Yugi kurtarıcı mı?
Ancak kalbindeki karanlığı yenerse.
Yoksa ruhu sonsuza dek burada kalacak.
İşte başlıyorum! Sıram bende!
Savunma pozisyonunda bir canavar çağırıyorum!
Sıra sende, diğer benliğim!
Partner...
Sıram bende!
Efsanevi Yaratıkların Kralı Gazelle'i çağırıyorum!
Gazelle savunmadaki canavarına saldırıyor!
Aynı canavar mı?
Bu mümkün olabilir mi?
Sıram bende!
Savunma pozisyonunda başka bir canavar çağırıyorum!
Sıram bende! Kart çekiyorum!
Büyü kartını aktif ediyorum, Polimerizasyon!
Uçan Efsanevi Yaratık Chimera'yı Özel Çağırıyorum!
Ve Mıknatıs Savaşçısı Alpha'yı çağırıyorum!
Mıknatıs Kılıcı!
Chimera saldırıyor!
Chimera Şok Dalışı!
Elimizde aynı kartlar olmalı.
Yani önceki turda elinde Diriliş kartı vardı.
Gazelle'i diriltseydi, Chimera'yı çağırabilirdi.
Tek bir hata düellonun sonucunu etkiler.
Henüz iyi bir final hamlesi yapmadı.
Sangan'ın etkisi sayesinde...
...destemden 1500 veya altı savunma puanı olan bir canavarı elime ekliyorum.
Destemi karıştırıyorum.
Partner...
Benim sıram.
Bir kart yerleştiriyorum.
Büyü kartını aktif ediyorum, Kart İmhası!
Partner...
Artık farklı ellerimiz var.
Dur, partner!
Savaşmamızın bir anlamı yok!
Neden böyle diyorsun?
Sence de öyle değil mi?
Diğer benliğim, sertsin.
Mükemmel görünüyorsun ama zayıflığını biliyorum: kalbindeki karanlık!
Kalbimdeki karanlık mı?
Evet. Kalbinin derinlerinde kibirli bir yanın var.
Gururuna çok düşkünsün ve her şeyi kendi bildiğin gibi yapmak istiyorsun.
Ama bu iyi değil!
Bir insanı tek bir özelliğine bakarak tanıyamazsın.
Acı çekmen gerekiyorsa bile, karşındakinin karanlığının yükünü taşımaya hazır olmadıkça...
...onların acısını ya da üzüntüsünü asla anlayamazsın.
Haga... Mai...
Doma'nın Üç Silahşörleri bile!
Onların acı dolu çığlıklarını duyamıyorsun!
Acı çekiyorlar mı?
Evet. Ama şu anda kimseyi kurtaramazsın.
Acı çekmekten korkan bir korkaksın!
Ve sen insanlara hükmeden bir kral mıydın? Güldürme beni!
Kes şunu! Seninle savaşmak istemiyorum!
Neden destemde bu var?
Ben senin kalbindeki karanlığı yansıtan bir aynayım.
İşte bu yüzden destemde bu kart var.
Bu...
Orichalcos'un Mührü!
Yugi, Orichalcos'un Mührü'nü mü kullandı?
Dede.
Bunu bitirelim, İsimsiz Firavun!
Partner...
Kart İmhası'nın etkisiyle elini değiştir!
Büyü kartını aktif ediyorum, Monster Reborn!
Diril, Karanlık Büyücü Kız!
Ve Obnoxious Celtic Guard'ı çağırıyorum!
Şimdi, canavarlarım!
Yapma!
Orichalcos'un gücünü al!
Alpha The Magnet Warrior'a saldır!
Dark Magician Girl!
Kara Alev!
Chimera'nın etkisiyle, Berfomet'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Sıra sende.
Big Shield Gardna'yı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Dark Magician Girl'ün saldırısını engelleyecek.
Benim sıram!
Queen's Knight'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Büyü kartını aktive ediyorum, Magic Formula!
Dark Magician Girl 500 saldırı puanı kazanıyor!
3000 saldırı puanı mı?
Queen's Knight, Berfomet'a saldır!
Ve Dark Magician Girl!
Kara Alev!
Celtic Guardian!
Ona doğrudan saldır!
Sorun ne, diğer benliğim?
Partner! Dur!
Daha değil. Daha yeni başlıyorum.
Cidden beni yenmeye mi çalışıyor?
Benim sıram!
Bir kart koyuyorum ve Giant Soldier of Stone'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Ve büyü kartını aktive ediyorum, Swords of Revealing Light!
Üç tur boyunca saldırılarına dayanabilirim.
Bunu yaparak beni yenemezsin!
Benim sıram!
Celtic Guardian'ı feda ediyorum!
Catapult Turtle'ı çağırıyorum!
Catapult Turtle mı?
Evet. Ve Catapult Turtle'ın etkisini biliyorsun.
Bu senin son turun olacak, İsimsiz Firavun!
Queen's Knight'ı feda ediyorum!
Bu...
Dark Magician Girl'ü feda ediyorum!
Al bunu!
Kraliçe Şövalyesi'ni fırlatıyorum!
Kalk, İsimsiz Firavun!
Bir sonraki vuruş seni bitirecek!
O düellodaki halim buydu işte.
Kalbimdeki karanlık bana hükmetti.
Bu senin sonun olacak!
Karanlık Büyücü Kız'ı kurban ediyorum!
Dur, partnerim! Yapma!
Fırlat!
Dur!
Tuzak kartı, İlahi Rüzgar!
İlahi Rüzgar etkiyi ikiye katlar ve geri püskürtür.
Partnerim!
Yugi!
Kendine gel!
Diğer benim...
Partnerim... Bunların hepsini benim için yaptın.
Diğer benim, şaşırma. Ne kadar acı verici olsa da.
Bağımıza güven.
Yalnız değilsin.
Sana inanan arkadaşların ve canavarların var.
Partnerim...
Ayrı olsak bile, ben... seninle... yanındayım...
Partnerim!
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıp gider
Acını fark ettiğinde, neşeye dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silip attığında dostluğu öğrenir
Bana verdiğin o sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım dinmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Bizim o tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Gizemli Demir Kalp'in rehberliğinde, Yugi Kayalık Çöl'de kendisiyle yüzleşti.
Düello yaparak Yugi özgüvenini geri kazandı ve bağlarını yeniden doğruladı.
Şimdi iyisin, değil mi Yugi?
Ama işler iyi görünmüyor.
O canavar da ne?
Atlantisli bir askerin hayaleti mi?
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Orichalcos Askeri
Düello, hazır ol!